J’y vais…
Nanami.
Pas question.
Ce matin,
je t’ai déjà expliqué pourquoi.
Si un Rideau a été abaissé là-bas,
c’est que le rapiécé s’en est sorti
et qu’il se trouve dans le bâtiment.
J’arrive tout de suite.
Toi, Itadori, tu ne bouges pas.
Comme s’il allait m’écouter.
J’ai à faire ailleurs.
Ino, tu prends le relais.
Un problème, peut-être ?
Non, c’est juste que…
y en a un paquet.
Ce sont des humains, en plus.
Concernant ta promotion
en classe 1,
je m’engage à appuyer ta demande.
Au boulot !
Laissez-moi passer, M. Ijichi.
Notre travail,
c’est de sauver des gens.
C’est-à-dire, entre autres,
les adolescents comme toi.
Je n’ai plus droit à l’erreur.
Je t’interdis d’y aller,
Itadori.
Désolé, M. Ijichi.
Qu’est-ce que tu fous,
Junpei ?
Casse-toi de là, l’exorciste.
JUJUTSU KAISEN
ÉPISODE 12 : POUR TOI, UN JOUR
Lune stagnante !
Il a invoqué une méduse ?
Il s’en sert de bouclier
contre mes attaques !
Je t’ai dit de te barrer,
l’exorciste.
Ça te concerne pas.
Ça, c’est pas à toi d’en décider !
Quel intérêt de s’acharner
à sauver la terre entière ?
La vie humaine, précieuse ?
Ne me fais pas rire !
La soi-disant supériorité
de votre espèce
résiderait dans son cœur,
un sous-produit de l’âme,
une chimère !
Je refuse de suivre des lois
basées sur un mensonge.
Si je souhaite prendre une vie,
nul n’a le droit de m’en empêcher !
Reste bien sagement ici.
Il me reste quelque chose à finir.
Ton arme, Junpei…
c’est le poison.
Un poison sécrété par ton familier
et raffiné par ton énergie.
Au fil du temps,
tu apprendras à contrôler sa quantité
ainsi que la taille du familier.
Je peux t’enseigner
ce que d’autres exorcistes
mettent des années à apprendre.
Tu vas très vite pouvoir te battre.
Junpei, tu as un don, tu sais.
Tes fausses raisons
ne trompent personne.
Quoi ?
Mon poison ne lui fait rien ?
Pourquoi tu viens me gêner ?
Pourquoi…
Pourquoi ?
En l’air, il ne peut plus esquiver…
Non, je vais plutôt le cueillir…
à l’atterrissage !
Junpei,
qu’est-ce que t’essaies de dire ?
Je pige pas un traître mot !
Sors-moi toutes les théories
que tu veux…
Oublie les familiers,
attaque directement l’invocateur.
… tout ce que je vois,
c’est que tu veux juste
te donner bonne conscience !
Je sais pas ce qui t’arrive.
Tu dois avoir tes raisons.
N’empêche…
est-ce que ça vaut le coup
de foutre toute ta vie en l’air ?
Ose lui dire,
les yeux dans les yeux,
qu’elle n’a pas de cœur !
Les humains
n’ont pas de cœur…
– Arrête, va !
– Ils n’en ont pas !
S’ils en avaient un…
ça voudrait dire…
que ma mère et moi…
nous avons été maudits
par des cœurs humains ?
Ça n’a vraiment aucun sens.
Je peux plus faire la différence
entre le bien et le mal…
Pourquoi t’as pas esquivé ?
Pardon,
je t’ai fait la morale
alors que je sais rien.
Raconte-moi ce qui t’arrive.
Je te promets
de ne plus jamais te juger.
S’il te plaît…
Non…
Pas ta mère…
Junpei,
suis-moi à l’École d’exorcisme.
Il y a des profs monstrueux
et des camarades
dignes de confiance.
Si on s’y met tous,
on retrouvera
celui qui a maudit ta mère !
Et je te garantis qu’il paiera !
On combattra ensemble !
T’es qui ?
Je l’avais jamais vu…
C’est un humain ?
Ravi de te rencontrer…
Non, son aura est différente.
… réceptacle de Sukuna.
Attends, Mahito !
Mais quel con !
Un fléau recousu de partout…
c’est la description donnée
par Nanami !
Sauve-toi, Junpei !
Je sais pas
quelle relation t’as avec lui,
mais va-t’en le plus loin possible,
tout de suite !
Calme-toi, Itadori.
Mahito n’est pas mé…
n’est pas…
méchant…
Junpei, tu es un garçon intelligent.
Mais parfois,
à force de trop réfléchir,
on en perd le sens commun.
Tu en es un parfait exemple.
Car au bout du compte, Junpei,
tu es à peine moins stupide
que les humains
que tu méprises tant.
C’est pour ça que tu vas mourir.
Altération absolue.
Tu es prêt ?
Deuxième round !
Junpei…
Junpei !
Tiens bon !
On va te sortir de là !
Sukuna…
Sukuna !
J’écoute.
Demande-moi ce que tu veux !
N’importe quoi, je m’en fous !
Fais comme avec mon cœur
le jour où tu l’as reconstitué,
et rends sa forme à Junpei !
J’ai pas envie !
Raclure…
Parfait.
Il a complètement oublié le serment.
Quel plaisant spectacle…
Ta fierté, ton avenir,
tu m’offrirais ta vie entière
sur un plateau !
Sans moi, tu ne peux rien.
Pourquoi refuse-t-il ?
Bien sûr, une altération de l’âme,
ça ne se soigne pas comme ça, mais…
Peut-être
n’est-il pas très calé en guérison.
Tu es pathétique…
Tu me ferais presque pitié,
gamin !
Enfin, en ce qui me concerne,
je me rapproche du but.
J’ai tellement attendu ça…
Oh… j’avais oublié.
Ils sont pareils.
L’un comme l’autre…
ce sont des fléaux.
Yuji…
Pour…
quoi ?
Il est déjà mort ?
J’ai dû le réarranger
un peu trop brutalement.
C’est des choses qui arrivent.
Il ne frappe pas comme les autres…
Intéressant !
Dommage,
ça n’a pas d’effet sur moi.
Tant que je conserve la forme de…
Que se passe-t-il ?
Il a réussi à atteindre mon âme ?
Mais oui !
Itadori est un réceptacle !
Il partage son corps
avec une autre âme que la sienne.
Il a appris à…
Tu les vois, n’est-ce pas ?
Les contours de mon âme.
Ce que je lui ai dit
à ce moment-là,
ça venait tellement des tripes
que c’est à se demander
si j’avais été aussi sincère
de toute ma vie.
Je vais te tuer.
JUJUTSU KAISEN
Tu veux pas plutôt dire
« t’exorciser »,
l’exorciste ?
Yuji Itadori
fait peu de cas de sa propre survie.
Geto ne veut pas
que j’utilise des otages
pour le forcer à passer un pacte.
Pas grave.
S’il veut vraiment me tuer,
chose impossible,
il va forcément
se tourner vers Sukuna.
Et si Junpei n’a pas suffi,
j’ai tout un tas de lycéens
prêts à l’emploi.
Je vais me servir de sa haine
pour le forcer à négocier
avec Sukuna
et les contraindre
à se lier par serment.
Nous nous rapprochons du but,
à savoir rallier Sukuna à notre cause.
Mais pour ça,
encore faut-il
que je l’emporte sur lui.
Je suis agréablement surpris.
Il est fort.
Il arrête pas de se transformer !
On va oublier les étranglements
et les projections.
Puisque ses coups
portent réellement,
mieux vaut une taille normale
pour ne pas faire une cible facile.
Dans ce cas…
… je continuerai à lui taper dessus
sans relâche,
cent fois, mille fois s’il le faut,
jusqu’à en faire de la bouillie !
Je vais prendre une forme plus évoluée,
une forme faite pour tuer.
Je vais devenir la personnification
de la pulsion de meurtre !
Tu vas bien arrêter de t’étirer,
à la fin !
Tu aurais dû me lâcher,
normalement.
Si je les allonge trop, mes membres
perdent en puissance et en maniabilité.
Tu ne peux pas me vaincre.
Lâche l’affaire, tu veux ?
Appelle Sukuna.
Altération absolue.
Tu oses toucher mon âme ?
On a bien rigolé avec le gamin,
tout à l’heure,
alors ça passe pour cette fois.
Mais c’est la dernière.
Pour qui tu te prends,
pauvre minable ?
Je switcherai pas avec lui.
Je te l’ai déjà dit.
Je vais te buter.
Nanami ?
Le sermon attendra.
J’écoute ton rapport.
J’ai échoué.
Il est mort, sa mère aussi.
Il se sent toujours
responsable d’autrui.
D’abord, comment te sens-tu ?
Ça baigne.
À part quelques trous…
« Ça baigne… »
Tous les élèves de l’école
sont évanouis dans le gymnase.
Que vois-je ? Mais tu pètes la forme,
M. Sept-trois !
Ça fait plaisir de voir
qu’on s’est bien remis.
On se fait un câlin ?
Histoire de fêter nos retrouvailles.
Itadori, il saigne du nez…
Je lui en ai mis une.
Quand ?
Au tout début.
Il t’a touché avec sa main ?
Ouais…
Mes attaques
ne fonctionneront pas sur lui.
Hein ? Pourquoi ?
Je t’expliquerai plus tard.
Soit Itadori est immunisé
contre ses attaques,
soit le rapiécé a une raison
pour ne pas le tuer.
Dans les deux cas, ça nous arrange.
Par contre, je peux l’immobiliser.
Attaquons-le à deux, chacun profitant
des ouvertures créées par l’autre.
Nous allons l’exorciser ici même.
Ouais !
LES JUJU EN VADROUILLE !
Les Juju en vadrouille.
PROCHAIN ÉPISODE
À DEMAIN